阿珍，我好驚啊
冇事嘅
（A202，實驗室)
頂住呀
小英，攞塊退熱貼畀我
好
撳住呢度五分鐘
阿安有冇事呀？
佢不省人事，話唔定死咗
抵佢死啦
收聲呀，艾斯
-你幫我睇住-妳仲擔心佢做咩？
-佢趕咗你落船-阿美…
-你講得啱-真係好痛呀
我頂唔順啦
幫我先啦
等等
阿美，我幫艾斯處理傷口，妳教我
唔該
-幫佢清理傷口…-死啦，有火呀
-著火呀-阿安…冷靜啲
-我哋隻船冇啦-阿安
-我哋永遠困喺度喇-阿安
-望住我-走唔到啦
-我哋走唔到啦-冷靜
我想返屋企
阿美，救我呀
-阿美，睇吓我啦-阿美
阿美
妳冇事嘛？
NETFLIX 原創影集
小心
係妳之前綁嗰塊布
我哋兜緊圈
都係兩次啫
而家第三次啦
艾莉莎，妳唔知點出去呀？
而家問太遲啦
今次唔轉左，唔轉右
直行啦
咪住呀，尼特
等埋我哋
好痛，有蟻咬我
-有蟻呀-尼特，你去邊呀？
-等埋呀，尼特-有蟻
好痛，有蟻咬我
你有冇事呀？
放心，我冇事
啲霧散咗啦
係嗰個白蟻竇
我哋就到啦
（希望）
我哋係咪…
就嚟食晒啲罐頭？
係
我哋傾吓
咁多位
呢一切都係林教授嘅錯
佢威脅我哋，話唔准走
唔係就會有事發生
而家真係出咗事
你講咩呀？
係你差啲累死我哋
-係囉-冇錯
你搶咗我哋隻船
你哋都見到，佢企喺度睇住啲火球
打落我哋度
妳嗰陣做咩呀？
想睇住我哋燒死？
-妳有病呀？-做咩怪佢呀？
退後
冷靜啲
-咁多位-我哋要團結呀
一齊諗辦法離開呢度啦
大家幫幫手
咁多位
我哋喺山洞入面搵到林教授
佢暈咗
快啲畀水佢
跟住佢
-佢整爛我哋隻船-快啲
佢想走呀
阿根，放低佢
快啲
慢慢嚟
好
克朗，唔好畀佢哋傷害林教授
點解？
妳明明叫我離佢遠啲
你哋喺邊度搵到佢？
山洞入面
我誤會咗佢
佢唔係衰人如果你想知你啲幻覺係咩事
咁就要救佢
佢究竟去咗邊呀？
明明見到佢喺度
佢唔見咗
而家點算？
阿安，你去嗰邊
好，大家跟我過嚟
呢邊，跟我嚟
佢去咗邊呀？
嗰邊？
行啦
等埋我
林教授
妳究竟係咩人？
嗰啲火球…
係妳搞出嚟？
與其問我係咩人
你有冇先問吓自己係咩人？
嗰晚發生嘅事…
喺你爸爸架車…
唔好意思
佢係你養父先啱
妳知道啲咩？
我知你養父死咗
但你冇死
我知你一直都諗緊點解
但搵唔到答案
佢喺嗰度呀
佢哋喺懸崖邊
搵到佢哋啦
過嚟懸崖邊
大家冷靜啲
係誤會嚟
廢話少講
如果你幫佢
就等同企佢嗰邊
最後機會，克朗
教授
仲記唔記得心因性疾病嗰一堂？
唔記得？因為妳唔係林教授囉
對付佢
我要掟舊大嘅
停手
你敢唔敢做第一個打破規範嘅人？
唔好呀
媽媽
克朗
同我一齊跳落去
你一定要跳
咁你就會知道真相
你有冇事呀？
搞咩呀？我對耳仔就嚟爆啦
或者你仲未準備好
佢要走啦，捉住佢
阻止佢
克朗
克朗，你冇事嘛？
佢哋講嘅嘢…
係真嘅？
佢哋話…
林教授係…
真係難以置信
我哋以為自己好了解一個人
但有一日發現
根本唔了解佢
爸爸，媽媽愛唔愛我？
緊係愛啦
如果唔係，點會叫你做克朗呀？
點解呀？
“克朗”即係…
大海嘅顏色
佢幫你改呢個名
係因為佢好愛你
佢嘅愛就好似海水咁多
由而家開始，唔可以掉以輕心
佢冒充林教授
搞到我哋走唔到
冇錯
佢哋係咪撞邪？
拎晒武器，成班野人咁
妳唔驚冒充林教授嗰隻嘢咩？
可能係惡魔
1000958
佢唔係惡魔
1003041
如果係嘅
1005708
一早就殺晒我哋
1009833
小南講得啱
1012958
我哋仲未搞清楚
1014750
唔應該妄下定論
1016166
而家我哋唔知佢死咗未
1019166
所以一定要團結
1021833
拎起武器自保
1023875
諗辦法先下手為強
1028333
一定要殺死佢
1030208
殺死佢
1034500
佢仲未死
1036125
妳點知呀？
1040290
總之我知
1043625
我哋應該擔心嘅人
1045625
係阿南
1054625
由而家開始，我哋要輪流睇水
1056916
保護大家嘅安全
1059666
邊個唔服從就要受罰
1063375
呢度嘅嘢你哋隨便攞
1068000
剩低嘅就燒晒佢
1070125
呢個觀測台係我爸爸出錢起嘅
1073291
我要搬入嚟
1076666
克朗同林教授一齊嗰陣
1080583
真係有啲怪喎
1084291
我都唔清楚
1088333
但我信克朗
1097166
笑咩呀？
1105083
傻佬先會畫呢啲奇怪嘢
1107958
佢真係癡線
1111166
呢個女人係邊個？
1113833
一定係冒充林教授嗰隻嘢
1117458
搞錯呀
1119500
即係佢哋係同黨啦
1126250
我哋要點樣救克朗？
1128833
我知，佢哋派人24小時守住監倉
1133250
我哋要引開佢哋
1137666
引開…
1143500
我知可以搵邊個幫手
1145583
救佢出嚟唔難
1148333
但之後佢要匿喺邊？
1154041
我有辦法
1155750
我要攞走呢個
1159041
佢收埋支魚槍喺邊？
1161250
我實會搵出嚟
1187750
而家所有事都係真嘅？
1192416
我都希望唔係
1201583
可能我哋發緊夢啫
1211458
做咩打我？
1214250
等你知道唔係發夢囉
1221583
邊個？
1223250
我呀
1229458
咪阻住
1247291
喂
1248666
喺森林玩得好開心呀？
1255416
開心到想喊
1267083
妳部發電機仲用唔用到？
1276000
呢條真係屎橋
1278291
一定唔掂
1279791
-衰硬呀-你咪嘈啦
1281875
再嘈就畀人聽到
1287583
你覺得林教授死咗未？
1291500
有反應啦
1294791
-你做咩呀？-踩單車囉
1296416
你心臟唔好，等我嚟啦
1300291
你去幫阿美
1303541
得唔得？
1306250
著燈啦
1307458
踩快啲
1312791
咩聲呀？咸片？
1318083
係喎
1320666
阿奇
1321958
出面好危險
1323458
我哋去睇吓
1324750
你喺度等啦
1327333
行啦
1330375
我又要去
1335916
阿奇仲喺度
1338333
怕咩啫？佢瘦到皮包骨咁
1341208
阿美呢？
1349291
阿美
1351208
阿奇，我可唔可以同克朗傾兩句？
1354500
唔得
1358625
佢哋過緊嚟
1363541
邊個播片？
1364750
唔理啦，我睇到扯晒旗喇
1368541
唔好望過嚟
1370583
妳走啦
1371791
我有緊要事，傾一陣啦
1374458
阿美，妳走啦
1379750
弊啦，我係咪打斷咗佢條頸？
1383166
可能係
1387125
對唔住
1388291
佢冇事
1393583
就快得啦
1395125
我冇力啦
1396916
等我嚟啦
1398208
落嚟
1399500
攞住
1401958
打唔開道門
1405208
等我嚟
1417291
搞錯
1419791
大件事
1421333
快啲走
1424916
你哋走先，我哋拖延時間
1432833
佢哋走甩啦
1435041
搞錯
1447250
我哋幫你準備咗隻木筏
1448958
仲有啲物資
1451583
你要去附近啲島仔匿埋
1454791
我哋會儘快去救你
1463750
阿美，妳喺邊呀？
1467916
佢哋去咗邊？
1471708
去嗰邊搵
1486000
見到我…
1488083
係咪好驚喜？
1490958
唔好意思，破壞咗你哋嘅私奔大計
1511708
我再問妳一次
1514125
妳究竟鍾意呢條廢柴啲咩？
1518375
我滿足唔到妳？
1529833
好
1531333
咁佢死咗，我都唔會內疚
1534000
因為妳對我做嘅事更加殘忍
1537375
去沙灘搵吓
1539333
佢哋喺呢度呀
1546208
阿南
1547708
跟我走
1549375
對唔住
1550708
阿南
1552208
放開佢
1553916
你過嚟救佢囉
1556208
你已經搶走過佢一次
1560208
唔爭在搶多次
1565166
你知唔知…
1567041
畀女朋友背叛係咩感覺？
1570208
好痛苦
1572916
我覺得自己好冇用
1575833
好似廢柴咁
1590541
阿南…冷靜啲
1592833
你搞大佢個肚，仲叫我冷靜？
1607375
佢冇同你講？
1608833
佢有咗你嘅BB
1611541
恭喜你
1612958
你要做爸爸啦
1625916
走啦！
1631875
阿南，你點呀？
1634041
捉住佢哋
1636541
行啦
1647166
克朗，呢邊呀!
1662000
阿美
1667833
1673500
聽唔聽到呀？
1676416
阿美
1681625
聽唔聽到呀？
1683666
阿美
1689041
1710875
阿美識照顧自己
1714000
佢冇事嘅
1721250
妳畀我睇嘅幻覺…
1724208
係真嘅，係咪？
1726666
關於我媽媽…
1728625
如果你想知道真相
1731125
跟我嚟
1747416
-快啲過嚟-佢哋返嚟啦
1752833
部發電機係艾莉莎嘅
1755083
佢哋救走咗克朗
1762250
妳係佢哋嘅同黨？
1772958
阿美…
1774666
等我處置
1775708
唔得，你太心軟
1779041
佢係叛徒，交畀我哋處置
1781750
-係囉-交畀我哋啦
1785750
唔得
1787291
點解？
1789166
-你要幫叛徒？-唔係
1793916
阿美有咗我嘅BB
1806958
咁你諗住點處理？
1808458
我會派阿安佢哋
1810291
去捉住班叛徒
1813791
佢哋一定要受罰
1817333
尤其係克朗
1818750
係囉，佢係人渣
1826083
咁行啦
1828083
邊個唔服從我哋
1830250
就要受罰
1831666
-係-冇錯
1873625
你知唔知…
1876041
喺呢個世界上…
1878125
地底有秘密大門？
1881541
呢啲門互相連接
1885041
其中一道門就喺呢個山洞入面
1897833
我媽媽嚟過，係咪？
1905666
佢點解要自殺？
1908833
你點解認定佢係自殺？
1914791
你媽媽係想帶你去嗰道門
1924083
如果你想知道真相
1927916
就要自己落去搵
1943125
係佢教妳用魚槍？
1945833
射得幾準
1955041
你點解要咁做？
1958875
我要搵人幫我療傷
1962625
你…
1965166
你令我作嘔
1976958
妳想我同其他人講
1980000
妳係淫婦，畀人搞大個肚？
1983583
阿美只係扮純情？
1986708
咁講好冇呀？
2023666
記住…
2025750
呢個BB都有可能係我嘅
2030791
如果有一日
2032916
我發現唔係
2036208
我就會殺咗佢
2236583
唔駛驚
2238708
冇事嘅
2245333
唔好喊
2247125
2249541
唔駛驚
2252208
我會好愛你
2254083
當你係親生仔
2256583
一直到我死嗰日
2408416
尼特同阿根呢？
2410541
佢哋返去攞嘢
2412166
仲未嚟咩？
2415083
駛唔駛等佢哋？
2426916
我哋唔可以冒險
2429250
要重新整頓，返嚟救阿美
2458416
（希望）
2498166
而家
2499916
我哋係時候接受現實
2502750
我哋準備好…
2504750
放棄希望，冇人會嚟救我哋
2508708
所以唔好再奢望
2512333
可以離開呢度
2517833
大家都想返屋企
2520333
而家，呢度就係我哋屋企
2529208
幫我重建我哋嘅新世界
2533041
一個…
2534333
真正屬於我哋嘅世界
2610083
（死蠢）
2648958
（泰國最高點）
2677708
克朗？
2699375
祖伊？
2706541
越深入就越黑暗
2710125
越尋找就越混亂
2715541
人的內心深處
2718375
誰又真正了解？
2734166
大海浩瀚無垠，誰會知道？
2737708
在地平線盡頭，海洋閃著光芒
2742166
誰又知道海底有何奧秘？
2744916
海底蘊藏無數秘密
2748875
大海浩瀚無垠
2752250
靛藍海水一如人心
2758000
深不可測
2760458
你會留下還是離去？
2763250
有一天，如你發現信任的人
2766875
竟跟想像中不同
2772041
醜惡不堪
2774875
我心底的秘密深不可測
2780875
這個危險境地
2786333
會否有人願意了解我心聲？
2804500
靛藍秘密深不可測
2808000
若有人知道答案，我是誰？
2814333
天昏地暗，殘酷的美麗
2818583
我只要一個人，此人真正了解…
2824666
我是誰
2828291
準備好與我攜手
2888083
面對殘酷真相